Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Iblis=
=Episode 15=
Roti untuk dijual!
Roti kukus segar!
Coba aku lihat.
Rotinya panas sekali!
Roti segar!
Biar saya coba.
Ayo datang dan cobalah.
Rotinya terlihat lezat,
Selamat tinggal.
Sejak kapan kamu suka makan roti?
Sejujurnya, saya ingin memakannya sekarang.
Ini salahku
karena telah menyeretmu.
Mungkin
aku tidak cocok
untuk jabatan wali ini.
Tidak ada apa-apanya.
Ketika saya menguasai
mantra makan sekali
dan kenyang 10 kali,
ini hanya masalah kecil.
Ayo!
Sesuatu sedang terjadi
di Kediaman Shen hari ini.
Mereka membagikan permen pernikahan.
Ayo kita lihat.
- Kediaman Shen?
Aku ikut juga.
Dayao, tunggu aku.
Mereka akan keluar.
Benar-benar perpaduan yang sempurna.
(Kediaman Shen)
Mereka benar-benar diciptakan untuk satu sama lain.
Lihat!
Tuan Muda Shen dan Putri Huaiyang
bertunangan.
Pasangan yang serasi.
Sebuah pasangan yang serasi.
Terima kasih semuanya.
Kami membagikan permen.
Oh terima kasih!
Terima kasih, Yang Mulia.
Di sini! Di sini!
Saya juga mau!
Di sini!
Di sini.
Terima kasih.
Aku juga mau.
Mereka pasangan yang serasi.
Itu benar.
Di sini.
Ini milikku.
Tidak mudah bagi saya untuk mendapatkan ini.
(Kediaman Shen)
Rong Momo.
Biar aku ambil sedikit.
Bisakah kamu memberitahuku?
apa arti "bertunangan"?
Itu berarti laki-laki
dan wanita saling menyukai.
Bicaralah supaya saya bisa mengerti.
Itu berarti Tuan Shen
sekarang akan
menjadi suami sang Putri.
Penipu.
Selamat pagi,
jangan mendekati mereka.
Ada terlalu banyak orang.
Kita perlu memikirkan hal ini dengan matang
dan mendiskusikan ini.
Wangchen,
Saya sedikit lelah.
Ayo kembali.
Baiklah.
Anda pasti lelah, Yang Mulia.
Sama sekali tidak.
(Kediaman Shen)
Menguasai,
Saya merasakan aktivitas iblis
melewati jembatan ini.
Kita sudah terlambat.
Saya sudah memeriksa.
Sebuah keluarga beranggotakan empat orang telah kehilangan esensi mereka,
tidak ada tulang yang tersisa.
Kita harus merahasiakannya,
atau Kota Moyuan akan panik.
Ya, Guru.
Saya khawatir
ada masalah besar di kota ini.
Kalau begitu aku akan melapor pada Tuan Kota
dan mengatur perburuan.
TIDAK.
Jangan mengejutkan musuh.
Serahkan saja padaku.
Dayao, kamu di sini lagi.
Mengapa kita tidak meninggalkan tempat ini?
Masyarakat Kota Moyuan
terlalu rumit.
Tempat ini sama sekali bukan untuk kami.
Mari kita kembali ke Benteng Iblis.
Itulah rumah kita yang sebenarnya.
Jangan bicara padaku.
Saya perlu berpikir.
Pada saat seperti ini,
apa yang perlu dipikirkan?
Shen Wangchen sudah membuat pilihannya.
Siapakah dia menurut dia?
Ini membuatku marah.
Dan Jiang Li juga.
Lupakan.
Aku juga tidak membutuhkan Jiang Li.
Biarkan saja mereka mengambil siapa pun yang mereka mau.
Kita akan kembali ke Benteng Iblis.
Tapi aku tidak bisa menghilangkan perasaan itu
Bahwa Shen Wangchen tidak seperti itu.
Menurutmu mengapa dia...
Mengapa kamu membawa kacang merah?
Mereka sekeras batu.
Namun, Anda telah mengubahnya
menjadi sesuatu yang begitu lembut dan manis.
Karena kacang merah dikatakan
menjadi buah kerinduan.
Saya belajar sesuatu yang baru.
(Kemudian)
(bisakah saya minta semangkuk lagi?)
(Sebanyak yang kamu suka.)
Saya percaya padanya.
Mengapa kamu di sini?
Jenis?
Akhirnya aku menemukanmu.
Bukankah seharusnya kamu menikmatinya?
kekayaan sang Putri
dengan Shen Wangchen?
Jenis.
Anda pasti sangat kelaparan beberapa hari ini.
Lihat apa yang kubawa.
Kenapa lama sekali?
Aku sudah pergi berhari-hari
tanpa makanan yang layak.
Maafkan aku, Momo.
Saya tahu Anda telah menderita
beberapa hari terakhir ini.
Putri malang itu
tidak pernah membiarkan kita lepas dari pandangannya.
Aku nyaris berhasil menyelinap pergi.
Saya minta maaf.
Makan dulu.
Di Sini.
Pelan-pelan, jangan sampai dirimu tersedak.
Jadi, apakah ini berarti
Tuan Shen dan Putri?
akan selalu bersama?
Siapa yang tahu
apa yang sebenarnya dipikirkan Tuan Muda?
Tapi aku tidak tahan dengan Putri itu.
Lalu apakah itu artinya?
kita tidak bisa
bersama lagi?
Saya pikir
jika Dayao dan Tuan Shen
bisa menikah,
maka mungkin kita juga bisa.
Kami?
Jika Anda tidak menginginkannya, katakan saja.
Anda tidak harus lari!
Jenis.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku tidak ingin melihatmu.
Saya minta maaf.
Aku seharusnya melamarnya terlebih dulu.
Momo, lihat.
Hanya ini yang kumiliki.
Mungkin tidak banyak.
Tapi aku berjanji
aku akan memasak
apa pun yang ingin kamu makan.
Aku serius.
aku akan memberikan segalanya
hanya untuk membuatmu tersenyum.
Yang benar adalah,
sejak pertama kali aku melihatmu,
Saya sudah jatuh cinta.
Bagaimana kalau
Tuan Shen tidak setuju?
Siapa peduli?
Jenis,
mari kita habiskan hidup kita bersama.
Apa katamu?
Tentu saja!
???Cinta sulit dipahami
di dunia ini???
???Kerinduan akan cinta terasa paling lama???
???Siapakah yang akan menemaniku dalam perjalanan panjangku????
???Dimana aku dapat beristirahat
setelah memetik ranting-ranting yang dingin????
???Saya bersedia menukar semua senyuman saya
dari masa lalu???
Wangchen, lihat.
Tamannya sedang mekar penuh
untukmu.
Sama seperti hatiku,
berdetak hanya untukmu.
Anda menyanjung saya, Yang Mulia.
Bunga-bunga ini adalah keindahan alam.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Wangchen.
Sejak pertama kali aku melihatmu,
SAYA...
Yang Mulia.
Jangan lupa saya menderita penyakit aneh.
Tetapi...
Tapi aku tak mau diganggu
dengan semua itu lagi.
(Kediaman Shen)
???Di mana aku kehilangan arah????
???Hanya kekosongan yang tersisa???
???Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah???
???Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam???
???Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih menyakitkan???
???Karena hatiku bersamamu???
???Tatapanmu mencairkan kabut???
???Menunggu kepulanganmu begitu lama???
???Matahari terbenam mengingatkanku padamu???
???Jika suatu hari langit yang cerah dirobek
oleh badai dan hujan???
???Air mata akan mengalir???
???Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan???
???Menunggu kepulanganmu begitu lama???
???Matahari terbenam mengingatkanku padamu???
???Di padang pasir kuning,
kau berpaling dengan air mata di matamu???
???Saya akan menyambut Anda kembali dengan gaun merah???
???Menunggu selamanya tanpa penyesalan???